        红山学院门口的街道已经是拥堵不堪，到处都是带着孩子前来觉醒武魂的家长。         而江小枫的母亲（不是亲的，胜似亲的）作为红山学院院长，江小枫自然是不需要排队的。没错，关系户就是这么嚣张。         作为关系户，江小枫自然是会有更加专业的觉醒室，由更加专业的传灵塔魂师来给他进行武魂觉醒。         虽然传灵塔很高贵，但不是所有传灵塔的魂师都很高贵，像这些来进行武魂觉醒的魂师自然是传灵塔的底层人员，对于地方上的拥有实权的人自然是能帮则帮，大家都好过。         江小枫一到红山学院，就被带入了独立的觉醒室里，而江小枫的妈妈江海棠因为身份特殊，也被允许跟随。         给江小枫进行武魂觉醒的觉醒师是一个女性魂师，而觉醒室周围则刻满了各种奇异的纹路，江小枫知道，这些应该是魂导法阵。毕竟时代变了，武魂觉醒也不再依靠六块小石头，而是通过这些魂导法阵来觉醒武魂。         江海棠还在江小枫面前千叮咛万嘱咐的：“等会一定要静气凝神，脑子里不要胡思乱想，万一出什么差错可就……”         “放心吧，妈妈，我知道的。”说实话，江小枫并不讨厌这种有人在耳边唠叨的感觉，因为这说明有人关心他。而现在自己终于有一个母亲，还愿意天天在自己耳边唠叨，江小枫感觉挺开心的。         “江院长，你就放心吧，我来帮你的儿子觉醒，绝对不会出问题的。”传灵师拍了拍胸口保证道，一副有我在你放心的的样子。         江小枫看向了江海棠，“妈妈，我去了。”         “去吧，不管你觉醒了什么武魂，你都是我的宝贝儿子。”江海棠担心江小枫会因为觉醒的武魂不好而灰心，所以在这里提前安慰一声。         江小枫点了点头，走向了传灵师。只见传灵师手中出现了一个白色的光球，江小枫看着这道光球，“这就是魂力？看起来倒是挺神奇。”         传灵师将手中的光球向天花板打去，只见光球瞬间融进了天花板上的魂导阵法中，天花板上的阵法纹路也随之亮起，并不断的向下延伸，最终蔓延到江小枫脚下。         江小枫感觉到有一股暖流从脚心涌入，流向全身，一阵无形的能量波动从江小枫身上扩散开来，传灵师和江海棠惊喜的对视了一眼，有魂力！         与此同时，江小枫的脑海中开始闪过一幅又一幅画面。“骑士系统是我最高杰作，和烟雾系统不同，创骑（build）拥有着极高的可成长性......”         “从潘多拉魔盒中，我们提取出了星云气体，并将其净化后得到了能量瓶。”         “经过研究，危险等级小于2.0的人在注射星云气体后，将会失去理智，变为猛击者，将其打倒后抽离星云气体即可恢复，不过他将会失去变成猛击者那段时间的记忆。”         “而危险等级小于1.0的人，一旦注射星云气体，星云气体将会和他彻底同化，在他被打倒的那一刻，就是他的死期。”         “只有危险等级大于2.0的人，在注射星云气体后才可以保持理智，并保持人类形态。”         “而有极少一部分人，他们的危险等级大于3.0，在注射星云气体后，就可以使用我开发的创骑系统，通过创骑驱动器，再插入任意一个有机物能量瓶和无机物能量瓶，就可以变身为，假面骑士，创骑！”         “骑士系统不是什么战争机器！他是为了爱与和平而开发出来的！”         “就算我只是一个虚假的英雄，骑士系统也只是为了战争而开发出来的，我也一定会将它用在正义上。”         ......         不光是一幅一幅的画面，同时还有海量的科学知识，超越斗罗大陆以及之前的地球的数个时代的知识。         在这阵头脑风暴结束后，江小枫的武魂终于出现了，但这种感觉很怪异。江小枫了解过别人武魂觉醒的感觉，他们都是感觉到体内有什么东西被释放出来。         但江小枫的感觉截然不同，他的感觉是，似乎有什么不该存在于体内的东西被排斥出来。         那是一个金属方块，上面雕满了各种奇异的纹路。而且，江小枫感受到，这个武魂被释放出来后就和自己再没有任何关系，无法附加魂环，甚至无法收回。         或许是因为它在江小枫体内呆了太长时间，江小枫勉强可以微弱的控制眼前的方块，但也只能在一些特定情况下。         同时，他还感觉自己多了两个能力，测出自己的危险等级，以及四次元菊花。         当这一切结束的时候，江小枫才缓过来开始认真的观察自己的武魂，说实话，江小枫到现在都还没明白过来怎么回事，然后一轮头脑风暴就来了，搞得他到现在都还晕晕乎乎的。         这没看还好，等他看清楚自己武魂的样子时，江小枫心里掀起了惊涛骇浪。这TMD不是假面骑士build里面的潘多拉魔盒吗？啥情况？         不对，这已经不能叫武魂了，它更像是早就在自己体内，只是借着武魂觉醒的机会从自己体内分离开来，这绝对是正版的潘多拉魔盒，比千代的还要正版！         而潘多拉魔盒在自己体内的时候似乎还吸收了自己原本的武魂，所以自己才对它有那么一丝控制权。         等等，我是怎么分析出来的？         是我脑海里多出的这些知识？它们似乎是来自于桐生战兔？那个手搓全队外挂，史上智商最高的主骑？         自己似乎还继承了他的思维反应能力？以及自己现在的危险等级是：2.4，可以在保持理智的状态下注入星云气体。         这种等级虽然还无法使用创骑驱动器，但已经可以简单的利用能量瓶的力量进行战斗。所以自己这是要走上手搓腰带，手搓外挂的道路？         江小枫分析了一下，以创骑的能力在斗罗大陆上似乎真的可以混的开，如果是其它玄幻世界，恐怕就混不开了。         但斗罗大陆不一样，它是玄幻世界中的耻辱，是地板，甚至还不如一些武侠位面的战力。而且就算是斗罗最强战力，神也没有强到哪里去。         要知道六大神界差点被一个黑洞团灭，而E总的蛇皮怪形态是可以随手搓出一个大型黑洞，足以碾压神界。